Este es el mapa del parque.
Te voy a enseñar cómo encontrarlo.
Primero, lo vamos a dividir
[1997]
en cuadrículas de nueve por diez.
¿Por qué nueve por diez?
Porque siempre saco 90 en los exámenes.
Nuestra ubicación actual es aquí,
es un corredor.
El corredor corresponde
a los números tres y cinco.
¿Entiendes ya?
Entonces, ¿qué números representan aquí?
Los números que representan aquí son...
tres
y seis.
Entonces, es 36.
Correcto.
Este es el pequeño puente
detrás de nosotros.
También es el lugar favorito
de Bin para esconderse.
¿Puedes memorizar
estos números y ubicaciones?
Sí.
Bien.
Entonces, mira mis señas,
donde yo señale, tú disparas.
Bien.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Ya se escondieron?
Voy a empezar a buscar.
[Atardeceres, Secretos y Arrepentimientos]
[Episodio 16]
Esto...
¿Qué pasó?
Es mi culpa, lo siento mucho.
Yo quería
ayudar a la señora.
No esperaba
romper la olla
y asustar a la señora.
Disculpen.
Mi esposa es muy asustadiza.
Se pone nerviosa por cualquier cosa.
Te quemaste, ¿verdad?
Los llevo al hospital.
No se preocupe.
Quédese con la señora.
Nosotros podemos ir solos.
No se preocupe,
yo estoy aquí.
Bien.
Bueno, disculpen.
Si pasa algo, luego
contáctenme directamente.
No se preocupe.
Entonces, nos vamos ya.
Bien.
Vayan con cuidado.
¿Cómo estás?
Todo está bien.
Estoy aquí.
Déjame ver.
Incluso te atreviste
a quitarle el cuchillo.
Si yo no lo hacía, tú lo harías.
En esta situación,
es mejor que lo haga yo.
¿Cómo estás?
¿Te duele?
Ahora ambos estamos heridos.
El amor en la adversidad es profundo.
Es una letra de canción.
Dijiste que no escuchabas canciones
con letra, ¿no?
Tu lista de canciones
es muy anticuada, profesor Jiang.
Vamos al hospital primero.
Cariño.
Estoy afuera.
Tranquila, regresaré pronto.
Cariño, ¿adónde fuiste?
Fue a tener una aventura.
Si vuelves a tocarla,
te mataré.
Estás sudando mucho.
¿Qué hiciste?
Hace mucho calor,
ven a tomar algo de agua.
Toca.
Quiero escucharlo.
Mamá.
¡Mamá!
¡Está herida!
¡Rápido, ayúdenla!
Señora,
despiértate.
¡Chico!
¡Señora!
¡Despiértate!
¿Estás bien?
Es muy probable que se haya suicidado
cortándose la muñeca.
¡Ve por una toalla!
Trae el auto rápido.
¡No la toques!
Chivo,
soy policía.
Estoy salvando a tu mamá.
Tranquilo.
No tengas miedo.
¿Qué tal?
Los extranjeros saben de calidad,
solo quieren lo mejor.
Dale este.
Absolutamente perfecto.
Sr. Wen,
¿qué planeas que haga Jiang Cheng?
Sr. Wen.
¿Qué pasa?
¿Estás molesto?
Las personas son diferentes
por naturaleza.
A Wen Lang le encanta
el piano desde que era niño...
Maldito piano.
No es para tanto.
Te digo algo.
Este maldito piano es como las personas.
Si te importa, es algo.
Si no te importa,
¡no es nada!
¿Verdad?
¿Qué acabas de decir?
Bueno,
solo pregunto.
Ya dejaste que Jiang Cheng entrara
al área de producción.
¿Planeas que él haga algo?
Cuando termine de ver,
tráelo aquí.
¿Qué te parece?
No lo entiendo.
El jefe He te mandó a comprar mercancía.
La mercancía está aquí.
Solo que no esperaba que produjeran
y vendieran ustedes mismos.
Los mejores ingredientes
a menudo solo requieren
los métodos de cocción más simples.
¿Simple?
Lo difícil es la gestión.
Jiang Cheng,
creo que ya lo viste.
Qi ya está mayor,
y Qiu Ye necesita quedarse a mi lado.
El Sr. He
tiene sus propios asuntos.
Por lo tanto, necesito talento
con urgencia.
Necesito a la persona correcta
en la posición correcta.
Solo dime qué necesitas que haga.
Quiero que te quedes
para entregar las mercancías por mí.
¿Está bien?
Bien.
De todos modos,
no tengo otro lugar para ir.
¿Qué pasa?
¿Estás molesto?
Solo digo la verdad.
De todos modos,
ahora estoy definitivamente
en la lista de búsqueda de la policía.
Sin ti, no puedo sobrevivir.
Por suerte existe este paraíso.
Si no, ni sabría cómo moriría.
Sufres mucho.
¿Por qué sufre?
Yo también estoy aquí, ¿no?
Mira, él también está sufriendo.
¿Cómo entrego la mercancía?
Muy simple.
Lo que pidan, se lo das.
Cuanto pidan, se lo das.
Qiu Ye me ha dicho
que conoces bien este negocio,
así que confío cien por ciento en ti.
¿Quién es el comprador?
Cuando llegue el momento,
el comprador te contactará
a través de este celular.
Yo también te contactaré por este celular.
Este celular tiene vinculada
una tarjeta bancaria.
Puedes usarla como quieras.
¿Como quiera?
Sí.
Bueno, viéndolo así, no está mal.
Entonces,
Jiang Cheng,
lo tomo como un sí.
Desde ahora,
eres Viejo Escorpión.
¿Qué significa eso?
Viejo Escorpión es solo un título.
Puede ser un símbolo,
también una marca.
O un alias tuyo
cuando vayas
a recoger un paquete.
Quien lo necesite,
lo usará.
¿Así de casual?
El comprador
solo hace negocios con Viejo Escorpión.
Quien entregue la mercancía,
es Viejo Escorpión.
Espera.
¿Puedo entender así?
Si la transacción sale bien,
Viejo Escorpión cobra,
pero si falla...
No puedes fracasar.
No tienes derecho a fracasar.
Matar a policías.
Fabricar drogas.
Traficar drogas.
Si te atrapan...
Entiendo.
Si me atrapan,
seré tu chivo expiatorio.
No, no.
Tú eres una de mis vidas.
Eres parte de mi vida.
Si mueres,
será mi mayor pérdida.
En serio.
Hay algo que me da mucha curiosidad.
¿Ese Qi Yan que murió hace cinco años
también era una de tus vidas?
¿Por qué lo mencionas?
Solo tengo curiosidad.
La curiosidad no siempre es algo bueno.
Te digo así.
Tú y él son diferentes.
Él fue elegido por el cielo,
tú fuiste elegido por mí.
¿Elegido por el cielo?
¿Cuál es más importante?
Tú.
Ya que soy Viejo Escorpión,
¿puedo negociar las condiciones?
Habla.
Ya no quiero actuar sin preparación
ni que me traten como un idiota
y me manipulen.
Continúa.
Necesito contactar primero con el comprador
para enviarle un lote de productos.
Puede ser poco,
solo para probar la ruta primero.
Yo decido el tiempo y el lugar.
Después de lograrlo, hablemos de lo demás.
De acuerdo.
Pero últimamente hay mucha vigilancia.
Necesito enviar
a algunas personas contigo.
¿No hay problema?
No.
Claro que no.
Dahua tiene que ir conmigo.
Bien.
Acepto.
Además,
no puedo vivir sin internet.
Jugar cartas, videojuegos y comer hot pot,
¿puedes satisfacer estas necesidades?
Cheng,
¿crees que estás de vacaciones?
Jefe,
la vida es corta, hay que disfrutarla.
¿Hay que disfrutarla?
Está bien, acepto.
Te voy a arreglar
una habitación bastante buena.
Pero como viste,
cada habitación aquí
tiene cámaras de vigilancia.
Incluyendo cuando comes
y duermes,
durante 24 horas,
todo será vigilado.
Sin puntos ciegos.
¿Puedes?
Lo acepto o no,
acaban de verlo, ¿no?
Si no me equivoco,
este celular debe tener
GPS y sistema de monitoreo de audio,
¿verdad?
Interesante.
Eres muy interesante.
Si lo hubiera sabido,
yo debería haber ido con ustedes.
Si usted hubiera ido,
solo tendría una venda más.
Yo era policía criminal.
Director,
tengo razones para creer
que el hermano gemelo de Qi Yan
vivió hasta hace cinco años
y no murió prematuramente.
Solo que no seguimos preguntando
sobre el tema de los gemelos.
Por ahora, no obtendremos
ningún avance de Qi Zhen.
Lo que más temo es encontrar
a este tipo de personas,
que prefieren suicidarse
antes que decir una palabra más.
Pero Qi Yan ya no es
una imagen borrosa.
Tiene un hermano que murió por su culpa,
una madre que le tiene terror extremo
y un padre al que
su madre considera una bestia.
Esta información
es muy importante para nosotros.
Saber lo que él vivió
nos ayudará a encontrar
su punto débil más fácilmente.
De cualquier manera,
en este viaje a Huaiguang
sí tuvimos un avance importante.
Pero realmente no esperaba
que Qi Zhen pudiera vivir tan normalmente.
Con las habilidades de Qi Yan,
es muy fácil encontrar a Qi Zhen.
Pero no lastimó a Qi Zhen
ni al director Jian.
En cambio, lastimó
a unas personas inocentes.
A lo mejor,
no puede hacerle daño a su propia madre,
por eso, necesita encontrar
sustitutos.
Esas mujeres que asesinó
son los sustitutos.
Yao Weihai,
Cangfeng
y tu hermano mayor
también son sustitutos.
Además, creo que Qi Zhen
no vive tranquilamente.
La irritabilidad fácil
es un síntoma típico de la neurastenia.
Debe estar sometida a estrés
y presión constante.
Incluso viviendo
al lado del director de la comisaría,
no puede eliminar completamente su miedo,
lo que demuestra su gran presión.
Y esas personas asesinadas por Qi Yan
son tanto objetivos
como herramientas.
Por eso,
usa el mal para torturar a su madre.
No es de extrañar que Qi Zhen
no quiera admitir que ella es Qi Zhen.
No quiere escuchar ni decir nada.
Es porque niega rotundamente
tener este hijo.
Y también niega
la existencia de todo esto.
Estrangulé a su hijo hasta matarlo.
Su hijo murió hace mucho.
A lo mejor, realmente intentó
estrangular a Qi Yan para matarlo.
Analizamos hace tiempo
que Qi Yan fue abandonado por su madre.
¿Qué forma de abandono
podría ser más completa
y atroz que matar
al propio hijo con las propias manos?
Mi maestro envió un mensaje.
¿Qué dice?
Dice
que no molesten más a Jian Liang.
Yo haré el seguimiento.
Ustedes dos regresen cuando terminen.
Cuiden su seguridad.
El enemigo está oculto,
nosotros expuestos.
Deben tener mucho cuidado.
Pongan la silla aquí.
La tele por aquí, vengan.
Pónganla aquí.
Pongan la tele aquí.
Sí, sí.
Bien, los altavoces aquí.
Sí, pongan toda la comida
en el refrigerador.
Bien, la cerveza aquí.
Sí, sí.
Dejen el microondas en esa mesa.
Con esta decoración,
ya tiene un toque hogareño.
Este chico es increíble.
Ya gastó el dinero que
apenas había recibido.
¿Qué compró?
Un sitio de apuestas deportivas.
Apostó en partidos.
Investiga este sitio.
Sigue vigilándolo.
Bien.
Equipo Bruce
contra equipo Damien.
[Equipo Bruce VS Equipo Damien]
Zhou Jin.
Regresaste.
Falta una persona para el torneo amistoso,
inscríbete, pues.
¿Olvidaste?
El año pasado tuve tan buenos resultados
que me descalificaron unilateralmente.
Deja que vaya Zhao Ping.
Vas a ver al capitán Tan, ¿verdad?
Está resfriado. Le prepararé una medicina.
Llévasela.
¿Está resfriado?
Zhou Jin,
viajste para una misión
y de paso tuviste luna de miel,
¿cómo te sientes?
¿Cómo puedes hablar
con tanta falta de tacto?
Lo de la pareja no es asunto tuyo.
A trabajar bien.
Es que tengo curiosidad.
Qué chismoso eres.
Por cierto,
¿cómo va la investigación últimamente?
Sin avances.
Estamos pensando en cambiar el enfoque.
¿Encontraste algo?
Tampoco encontré nada.
Asegúrate de que él se la tome.
Me voy.
Inscripción.
Inscríbanse todos.
Dan,
por favor, no me incluyas
en la inscripción.
Eras del equipo SWAT,
¿de qué tienes miedo?
Eso fue antes.
Es que temo avergonzar a nuestro equipo.
Entonces, ¿quieres decir
que vaya yo en tu lugar? ¿Qué te parece?
Eso es chantaje moral.
Yo... yo voy.
No la toqué. No la toqué.
Ya escribí tu nombre.
Maestro,
Dan le preparó esta medicina.
Me pidió que me asegurara
de que se la tomara toda.
Por cierto,
¿cuál es la última pista?
Veo que afuera nadie la sabe.
Por ahora es confidencial.
¿Encontraron la verdadera identidad
de Qi Zhen?
Hasta ahora,
no hay ningún registro de Qi Zhen.
¿Cómo es posible?
La esposa del director Jian
es claramente Qi Zhen.
Tras ser rescatada
por la Federación de Mujeres,
afirmó que sufría amnesia
y que no recordaba nada.
Incluso el nombre se lo pusieron después.
Se puede decir que no sabe nada
de su pasado.
Ni siquiera hay forma
de rastrear a sus familiares.
Entonces, ¿cuál es la pista?
Mira esta información
a ver si tiene algún significado oculto.
Apuestas ilegales de fútbol.
La hora y el lugar del código secreto.
El 11 de octubre por la tarde.
3 a 4,
3:40
o 3:04.
Un lugar que empieza con "Bu".
95,
número 95,
autobús ruta 95.
¿De dónde salió esto?
Lo envió Cangfeng.
¿Cangfeng?
¿Cangfeng no es Meng Junfeng?
Pero Meng Junfeng...
Entonces,
¿puedes decirme quién es Cangfeng?
La identidad de Cangfeng
solo podrá revelarse
si queda completamente descubierto,
o se confirma su muerte,
o regresa victorioso.
Después de que inicie la operación,
te dejaré mi celular.
Mientras Cangfeng siga vivo,
seguro se contactará conmigo.
Si la operación fracasa,
tú te encargarás.
El método de contacto
está en la caja fuerte de mi oficina.
La contraseña es
951018.
Si algo le pasa a Cangfeng,
el archivo secreto se te revelará
y naturalmente sabrás quién es él.
Alto secreto.
Meng Junfeng debe ser Cangfeng.
Pero,
desde el principio,
nunca le pregunté al jefe Yao
cuántos Cangfeng existían
y si podría ser más de una persona.
¿Es posible que
sea Jiang Cheng?
Por eso te llamé.
Mira esto.
Este es un sitio web extranjero virtual
que creó el jefe Yao.
Cangfeng se comunica con él
a través de apuestas
en partidos de fútbol.
Mapa.
¿Mapa?
Cuando éramos niños, Jiang Cheng y yo
jugábamos a las escondidas
con este método.
95 apuestas.
9, 5.
Embalse Xiali.
Maestro, ¿en qué está pensando?
Dime qué opinas.
Esta es la única pista
directa que tenemos.
Si no vamos a echar un vistazo,
nunca podremos confirmar
si nuestras conjeturas son correctas.
¿En qué está ocupado
el profesor Jiang?
Está dando clases en la universidad,
reponiendo las clases que perdió.
Quiero que venga a dar su opinión.
¿Te parece bien?
Claro.
Es una persona confiable.
Sé que es confiable.
Quiero decir,
¿dejar que él participe en esto
es apropiado?
¿Qué tiene de inapropiado?
Bueno, si a ti como involucrada
no te importa,
entonces, no tengo por qué preocuparme.
Llámalo.
Durante el período como profesor asociado,
si diriges un proyecto
de investigación provincial o superior
y obtienes resultados destacados,
no tienes que esperar cinco años
para ser evaluado como profesor titular.
Tú pon más atención en eso.
Además,
también presta atención a la asistencia.
Hansheng.
No te ves muy bien.
Neuralgia.
He dormido poco últimamente.
Ir de un lado a otro es muy cansado.
[Amor]
Voy a contestar.
Entonces, me voy.
Bien.
Cariño.
No soy tu esposa, soy Sr. Tan.
Profesor Jiang,
tengo algo que me gustaría preguntarte.
¿Pasó algo en el equipo?
¿Podrías pedir permiso y venir?
Intentaré ir lo antes posible.
Bien.
Por cierto,
te aviso
con anticipación.
Es sobre
el asunto de Jiang Cheng.
Bien.
Capitán Tan,
¿Zhou Jin está contigo?
Sí, sí.
Espera un momento.
Hansheng.
Puede que él esté ansioso por venir.
[Fábrica Farmacéutica Yatou]
¿Están seguros de que mañana
le daremos esto?
Ya hemos llegado a un acuerdo
con la otra parte.
Primero damos un poco
para verificar la mercancía.
¿Y el lugar?
A las tres y media en el Embalse Xiali.
Recuerda
usar mascarilla y gorra.
Lo sé, también lentes de sol.
Allá hace mucho sol.
Elegiré a algunos para que vayan contigo.
Así, si surge algún problema,
podrán ayudarte.
No es necesario.
Cuanta menos gente, más simple.
Hazme caso.
Si la policía te atrapa,
todos estaremos en problemas.
¿Y cómo me van a ayudar?
Antes de que la policía me atrape,
¿me matan de un tiro?
Solo escucha al jefe He.
Es una exigencia de Viejo Escorpión.
Está bien.
Bien.
No estoy seguro.
¿Seguro de qué?
Supongamos que lo que quiere decir es:
mañana a las 3:40 de la tarde,
nos vemos en el Embalse Xiali.
Pero la operación anterior en Jingang
es una lección del pasado.
Primero usaron a Cangfeng
para transmitir información falsa
a la policía
y luego nos tendieron una trampa.
No me atrevo a juzgar a la ligera.
Eso es justo lo que me preocupa.
La tragedia de la operación en Jingang
no puede repetirse.
¿Jiang Cheng
es otro Cangfeng?
Si lo es,
¿cómo se explican las huellas en el arma?
Además,
no sabemos nada si él y el jefe Yao
establecieron
alguna relación o no.
Pero supongamos
que él es otro Cangfeng.
Han pasado tantos años,
¿no habrá cambiado nada?
Déjeme ir.
Esta forma de marcar el mapa
es definitivamente el estilo
de Jiang Cheng.
No importa si es subordinado
del jefe Yao o no,
actualmente solo hay dos situaciones.
La primera,
es otra trampa.
La segunda,
es que tiene algo
que decirle a la policía.
No importa cuál sea la situación,
si voy,
al menos Jiang Cheng no podrá matarme.
No tengas esa confianza.
Sí, sí, sí.
No seas tan imprudente,
¿de dónde sacas tanta confianza?
En fin,
tenemos que manejar este asunto
con cuidado.
No podemos actuar precipitadamente.
¿Verdad?
Cheng,
me parece que es ese de ropa blanca
de enfrente.
¿Por qué sigues mirando a los demás?
Vigila tu propia caña de pescar.
¿Ves a alguien?
Aún no estoy segura.
¿Qué tal? ¿Aún me reconoces?
Pareces un ladrón.
Para seguir a un ladrón.
No hay fallas, ¿verdad?
Perfecto.
Ni un fantasma te reconocería.
Entonces, ya no te llamaré Jin,
te llamaré pequeño diablo.
Estoy segura de que
esta persona es Jiang Cheng.
Así es, lo vi.
¿Vamos a acercarnos?
Hay demasiada gente.
Esperemos un poco más.
¿Todos estos los pescaste tú?
Sí.
¿Están haciendo un trato?
Ya llega el tiempo.
Eres muy capaz.
Más o menos.
¿Vamos a acercarnos?
Vamos.
Bajemos juntos.
Acércate lo más posible a él.
Aparece en su campo de visión, pero,
no tengas contacto con él.
Espera, espera.
La persona que hizo la compra
viene para acá.
¿Actuamos contra esta persona?
No lo alertemos todavía.
Vamos.
¿Vamos, Cheng?
¿Por qué tienes la prisa?
Si lo seguimos muy de cerca,
será muy obvio.
Tienes razón.
Envía el modelo y la matrícula a Bai Yang
para que lo investigue.
Sí.